Buenas Dias,

Soy Sergio Montoya Ramirez, beneficiario de quiero estudiar y estudiante de física y matematicas que actualmente cursa 6 semestre. A continuación van enumeradas las materias y los codigos NRC que inscribi:
	
1. Electronica para Ciencias (49279)
2. Geometria de Curvas y Superficies (66520)
3. Metodos Matematicos (66520)
4. Mecanica (44907)
5. Teoria de Grafos (66541)
6. Topicos en Biofísica (66541)

 Me dirijo a ustedes para solicitar una disminución de la carga academica a media matricula. Esto lo hago pues hace unos dias se me diagnostico con ansiedad y depresión en la clinica la inmaculada y estoy empezando tratamiento con Sertralina. Ademas de esto, para mejorar mi estado animico y mi salud mental debo comenzar a seguir una rutina que no concuerda con la que llevaba hasta ahora y me a dificultado bastante tener un buen desempeño en la universidad. Adjunto a este correo se encuentran los documentos en los que se me asigna el medicamento y las citas de psicoterapia. 

En particular el objetivo al que aspiro con este correo es lograr reducir la carga a media matricula con los cursos:

1. Electronica para Ciencias
2. Mecanica
3. Grafos

Muchas gracias por su atención y quedo atento a su respuesta.
