En física es frecuente y comun tener la conversación sobre la cantidad de mujeres que se encuentra estudiando en la carrera. tambien, es cierto que desde mi percepción (que puede estar sesgada, por que yo misme soy bisexual y no binario) tiene una cantidad representativa de orientaciones sexuales diversas. todo esto a implicado que no es extraño para mi conversar sobre la intersección entre estas categorias planteadas y la ciencia que estudio. sin embargo, es probable que yo me encuentre en una burbuja epistemica pues solo tengo un amigo cishetero en mi carrera. Tomando todo eso en consideración, pensar en como las categorias enunciadas interactuan con la ciencia que se hace me resulta apasionante.


